Pohann!! E ouvi boatos que você estava na pior
 


Poxa, mas vai ficar tudo bem! 



Me como aí, estais gostando do curso?
 


Maravilha!! Espero que continue assim 



Sei bem como é, as coisas podem parecer difíceis, mas você vai conseguir! 



E a tua turma, estais gostando do pessoal? 



Aff... Também conheço alguns embustes por aqui... 



Mas porque, não estais gostando da tua turma?
 


Te entendo, mas você também pode fazer amizade com pessoas de outras turmas, entrar em algum 
projeto como o Pet, Academy, e até mesmo conversar com o coordenador do curso sobre como você 
está se sentindo. 

Mas vai conhecer gente nova, isso sempre bom! 



Que ótimo!! Só cuidado pra não focar demais nas amizades e esquecer do curso 



Só óleo essas caloradas aí... 



E as cadeiras do curso, estais conseguindo acompanhar?
 


Uauu estamos diante de um gênio!! E mesmo que fique difícil o importante é não desistir